При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице вместо Windows мы видим Windos.
3. В разделе Тетирование WEB-приложений пропущена буква "с" в первом слове. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. В разделе Основныые Интрументы ошибки в обоих словах. должно быть "Основные Инструменты".

Файл cmd.html.
1. Команда DIR - вывести список файлов и папок в текущей директории, а не иизменить каталог.
2. Команда MAKEDIR написана некорректно, правильно - MKDIR.
3. Команды DATE и TIME перепутаны местами, правильно будет TIME – Выводит или устанавливает системное время, DATE – Выводит или устанавливает текущую дату.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Заголовок "Терминал MaOS", правильно будет "Терминал MacOS".
2. Команды mv и mkdir имеют перепутанное описание и функции, правильно будет mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.

Файл git.html
1. Несоответсвие заголовка. Имеем "Git - всему голова!", правильный заголовок - "Git". 
2. Ошибка вв описании команды вернуться назад, правильная команда - <a href="../index.html">Вернуся на главную</a>.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
