При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар.
2. Изменен заголовок сайта на "Сайт для тестирования".
3. Сделано выравнивание по центру для подвала страницы, разделов "Основные Инструменты" и "Теcтирование WEB-приложений".


Файл cmd.html.
1. Изменен заголовок сайта на "Сайт для тестирования".

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS). Добавил и описал те команды, которые изучали на уроке и использовали на уроке.


